[音乐] 14个证明说你的生活是一个大谎言
[音乐]这是您的生意
相信刻板印象，然后事实证明，您相信的一切都是
别等了，真的相信我，这里有14个令人难以置信的事实，这些事实可能会转变为
您的世界颠倒了[音乐]
14号在外太空有引力
国际空间站虽然比地球表面更弱
基本上，宇航员和车站的坠落非常缓慢
结果失重13拿破仑很高
[音乐]法国当时的平均身高
时间大约是五点三到五点四，这意味着皇帝在五点
拿破仑根本不缺七个，不喜欢所有帽子
较小的，使他的身材有些下降，并且错误的假设
心理学家的翻译以及翻译人员的错误催生了
拿破仑复数词实际上与Bonaparte数无关
玻璃瓶中的十二种可乐不同于可乐和易拉罐，是的，
会喜欢这种口味受大量
包括触摸和闻到不同容器中的同一饮料的因素会
不同于莎拉的味道丰富的食品化学家认为，聚合物可以覆盖
铝罐的内部可能会吸收部分味道和气味
虽然玻璃是化学惰性的，但没有味道也没有气味，这可能就是为什么
可乐和玻璃瓶被认为是最美味的
哪一种是您最喜欢的数字十一，这是毛巾的堆放方式
商店一些商店使用各种技巧
营销或仅仅是为了方便，这就是防盗解决方案的一个例子
你必须打电话给售货员，把你想买的东西带给你
10号地球不是圆的
它具有大地水准面的形状，但此信息仅供那些
不熟悉地球假说9凯蒂猫（Hello Kitty）不是
猫人类学家克里斯汀·亚诺（Kristine Yano）对Hello Kitty进行了大众文化研究
最近几年的现象，她很肯定这不是猫，而是
女孩一个独立的角色，证明你永远不会看到你好
凯蒂猫四肢都是，而且她还有一个猫咪喵喵数字8
钻石是廉价的多余碳，比尔啤酒对钻石具有垄断地位
公司创始人于1888年首次在南非购买钻石矿
然后在其他地方进行购买，事实证明这些地方并非如此
所以珍贵的洋娃娃是我的，钻石的天价是
公司及其所有者的营销策略stin genus你在开玩笑
接下来您要告诉我的是，并不是所有的薯片都是100％的马铃薯
数字7并非所有的薯片都是100％的马铃薯
[音乐]光滑均匀的筹码的秘密是
马铃薯片只有40％，而西方是淀粉粉和水
将所有成分混合在一起并在传统的特殊模具中压制
薯片是用油炸的薄土豆片，您可以通过它们辨认它们
不均匀的边缘和纹理编号6并非所有的铺路砖都是真正的金发
现在您知道这些块是如何制成的当然不是这样
到处都是，但比实际布置图块更便宜，更快
5号飞蛾不吃衣服[音乐]
成年的蛾子不会刺破孔洞，它们的后代不会穿衣服，只有蛾子才能出生
并活着将其卵放到皮毛上，然后孵化并变成贪婪的小动物
got开始吃衣服
[音乐]第四只猫头鹰的人腿都长
知道Al可以以270度角转过头，但是他们的长腿
偶然发现有人刚决定把那只鸟抬一点
必须记住，第三条金鱼的记忆跨度超过
15岁的澳大利亚学生三秒钟就被捕了
金鱼有不好的回忆，只记得最后三秒钟的神话
学校的实验表明，鱼在
至少需要六天的时间，他们甚至能够解决一些简单的问题，例如
如果我在第一个信标中没有被喂食，就需要游到另一个信标
抱歉，第二个回忆是什么
chupa chups不是美国品牌，享誉世界的棒棒糖是Enric构思的
来自西班牙巴塞罗那的伯内特（Burnett），徽标由萨尔瓦多·达利（Salvador Dali）创作
他自己用西班牙语发音，就像在食物中一样发出O音
哦，好吃的，第一，你不能将拇指伸进鼻子，甚至不要尝试
[音乐]是的，您可以查看这张支票
你刚刚做的对吧
所以这实际上给您留下了最深刻的印象
chupa chups或Hello Kitty或其他任何在评论中分享您想法的人
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以加入光明的一面
生活好吗，现在可以将拇指从鼻子上移开
[音乐]